क व र ले ट र

Miloš Vasić
कवर लेटर · AI इं जी नियर
गहनि AI- सिस्टम इं जी निय रग, जो ववास्त वक और सित्यवापनि यजोग्य गगुणव वा
कले अनिगु वासिनि कले सिवाथ गु जी हुई हहै।

milos85vasic@gmail.com · milosvasic.ru · vasic.digital

कवर ले ट र

MILOŠ VASIĆ

प्रिय नियगु क्ति टजीम,
ममैं उत्पवादनि AI प्रिणवा ययों कले निमवार्माण पर ककें द्रित इं जी निय रग पदयों कले

ए अपनिजी रु चि व्यक्ति करनिले हलेतगु यह पत्र

ख रहवा हूँ। ममैं एक AI

इं जी नियर हूँ जो AI सिसॉफ़्टवलेयर कले उसि अददृश्य, वार वहनि करनिले ववा ले हस्सिले कवा निमवार्माण करतवा हूँ: LLM आ वार भूत सिइंरचिनिवा, स्ववाय ए केंट
और उनिकवा ऑकर्के स् ले नि, तथवा उनिकजो उत्पवादनि मकें वश्वसिनिजीय बनिवानिले ववा ले QA और गवनिर्नेंसि परतकें।
पछ ले कगु छ व र्षों मकें ममैंनिले AI- वकवासि उत्पवादयों कवा एक परस्पर गु वा हुआ प रववार डि वा नि और सॉन्चि कयवा हहै। Helix दृइंख वा मकें सिइंपभूणर्मा
जीवनिचिक्र वा म हहै — HelixAgent (एक सिमभूह LLM सिलेववा हवाहूँ कई मसॉडि आपसि मकें बहसि करतले हमैं और

सि उ र पर सिहम त बनितजी

हहै, उसिले वारजी करतले हमैं), HelixCode (एक वत रत AI वकवासि मइंचि जो SSH वारवा प्रिबइं त वकर्मा रयों मकें कवायर्मा व वा

त करतवा हहै और

चिलेकपसॉ इं ट/रजो बहैक ककी सिगु व वा दलेतवा हहै), HelixLLM (एक बवा निरजी जो OpenAI- और Anthropic-सिइंगत अनिगुमवानि HTTP/3 पर
उप ब् करवातजी हहै), तथवा LLM-बगु नियवादजी वाहूँचिले कवा त्रक — LLMProvider, LLMOrchestrator और LLMsVerifier (43 प्रिदवातवाओं
पर एककीकदृ त इं टर ले सि, हलेडि लेसि CLI ए केंटयों कले

ए नियइंत्रण तइंत्र, और सित्यवापनि कवा प्रिमवा णक जोत)। निकले दर्मा- गदर्मा ममैंनिले उत्पवाद-स्तरजीय

उपकरण जी वक सित कए हमैं हैसिले Catalogizer (बहु-प्रिजोटजोकसॉ , ए न्क्रप्टलेडि मजी डियवा प्रिबइं नि) और Courses-Creator (AI मवाकर्मा डिवाउनिटभू -वजी डियजो पवाठ्यक्रम पवा प वा नि), जो सि जी छजोटले, अ ग-अ ग और स्वतइंत्र रूप सिले परजी क्षित Go और Kotlin Multiplatform मसॉ

भूल्सि कले

बले ले पर आ वा रत हमैं।
मलेरवा मवानिनिवा हहै क मलेरले कवायर्मा कजो अ ग पहचिवानि दलेनिले ववा जी एक व ले अनिगु वासिनि हहै

सिले ममैं गइं जीरतवा सिले अपनिवातवा हूँ: एं टी-ब्लफ़

एं टी निय रिंग। ममैं एक सिवावर्मा भौ मक इं जी निय रग Constitution बनिवाए रखतवा हूँ,

सिले Git सिबमसॉ

और 140 सिले अ क रपसॉ

भू कले रूप मकें वत रत कयवा वातवा हहै

टरजी कले बले ले मकें वरवासित मकें म तवा हहै। यह एक नियम कजो यवाइं त्रक रूप सिले वागभू करतवा हहै — एक कीचिर तब तक

पभूरवा निहहीं मवानिवा वातवा ब तक टलेस्ट पवासि निहहीं हजो वातले, ब ल्क तब पभूरवा मवानिवा वातवा हहै ब कजोई ववास्त वक उपयजोगकतवार्मा उसिकवा उपयजोग कर
सिकले और उसिकवा प्रिमवाण उप ब् हजो। सिकले सिवाथ हजी ममैं HelixQA कवा उपयजोग करतवा हूँ, जो एक एइंटजी-ब्

QA ऑकर्के स् लेटर हहै। यह एइं सॉयडि,

वलेब और डिलेस्कटसॉप पर स्ववाय LLM और कइं प्यभूटर- व नि सित्र चि वातवा हहै और बनिवा स्क्रकीनि सॉट, सॉगकहै ट यवा वजी डियजो कले PASS स्कजोर दलेनिले सिले
निकवार करतवा हहै। ममैं ऐसिजी प्रिणवा यवाहूँ बनिवातवा हूँ जो कले व पभूरजी दखतजी निहहीं हमैं, ब ल्क ववास्तव मकें पभूरजी हजोतजी हमैं।
तकनिजीककी रूप सिले ममैं मगुख्यततः Go मकें कवायर्मा करतवा हूँ,

सिमकें Kotlin/KMP, TypeScript/React, Python, Swift और Shell कवा उपयजोग

हजोतवा हहै। यले REST/gRPC/HTTP/3 सिलेववाओं, PostgreSQL/SQLite/Redis/ClickHouse डिलेटवा परतयों और Docker/Kubernetes/
Prometheus सिइंचिवा नियों मकें है ले हजोतले हमैं। ममैं कसिजी प्रिणवा जी कजो प्रिदवातवा कले अमभूतर्मानि और पगुनिप्रिवार्मा प्ति सिले लेकर उसिकले कवायर्मा करनिले कले प्रिमवाण कले
सिवाक्ष्य-पथ तक कवा स्ववा मत्व लेनिले मकें सिह

हूँ।

ममैं आपकले द मकें सि सिइंयजो नि — गहनि AI- सिस्टम इं जी निय रग और ववास्त वक, सित्यवापनि यजोग्य गगुणव वा अनिगु वासिनि — कजो वानिले कवा
अवसिर पवाकर प्रिसिन्नतवा अनिगु व करूहूँगवा। आपकले वचिवार कले

ए न्यववाद; मलेरवा पजोटर्मा जो यजो और सिवावर्मा

निक रपसॉ

टरजी milosvasic.ru

और vasic.digital पर उप ब् हमैं।
सिवादर, Miloš Vasić milos85vasic@gmail.com

milosvasic.ru · vasic.digital

2/2

